Bonjour et bienvenue au centre d'enrichissement assisté par ordinateur d'Aperture Science.
Nous espérons que votre détention dans le caisson de relaxation s'est bien passée.
Votre échantillon a été traité ; nous pouvons maintenant procéder aux tests.
Avant de commencer, vous devez savoir que même si le divertissement et l'apprentissage sont au coeur des activités du centre, vous risquez de subir des lésions irréversibles.
Pour votre sécurité et pour la sécurité d'autrui, veuillez ne toucher [bzzzzzt]
Por favor bordón de fallar de muchas gracias de fallar gracias (phrase en espagnol approximatif dénuée de sens)
reculez. Le portail s'ouvrira dans trois, deux, un.
Parfait. Veuillez retourner dans le sas après avoir complété chaque test.
J'attire votre attention sur le champ de particules incandescentes situé devant la sortie.
La Grille d'émancipation matérielle d'Aperture Science vaporisera tout matériel non autorisé la traversant. Prenons comme exemple le Cube de stockage lesté d'Aperture Science.