Bonjour et bienvenue au centre d'enrichissement assisté par ordinateur d'Aperture Science.
Nous espérons que votre détention dans le caisson de relaxation s'est bien passée.
Votre échantillon a été traité ; nous pouvons maintenant procéder aux tests.
Avant de commencer, vous devez savoir que même si le divertissement et l'apprentissage sont au coeur des activités du centre, vous risquez de subir des lésions irréversibles.
Pour votre sécurité et pour la sécurité d'autrui, veuillez ne toucher [bzzzzzt]
Por favor bordón de fallar de muchas gracias de fallar gracias (phrase en espagnol approximatif dénuée de sens)
reculez. Le portail s'ouvrira dans trois, deux, un.
Parfait. Veuillez retourner dans le sas après avoir complété chaque test.
J'attire votre attention sur le champ de particules incandescentes situé devant la sortie.
La Grille d'émancipation matérielle d'Aperture Science vaporisera tout matériel non autorisé la traversant. Prenons comme exemple le Cube de stockage lesté d'Aperture Science.
Incroyable ! /Nom du sujet/, vous devez faire la fierté de /ville du sujet/.
Bravo ! Le programme Préparez votre fille au monde du travail d'Aperture Science est le meilleur moyen de l'évaluer.
L'échec n'est pas sans conséquence. Si vous touchez le sol de la salle, la mention « insatisfaisant » sera portée sur votre rapport officiel de test, synonyme d'arrêt de mort. Bonne chance !
Très impressionnant. Toute situation dangereuse sert uniquement à améliorer le déroulement de votre test.
Conformément au protocole de test, nous devions vous faire croire que vous ne seriez pas surveillée dans cette salle.
Beau travail ! Conformément au protocole de test, nous cesserons de masquer la vérité dans trois... deux... un.
La sécurité est au coeur des préoccupations du centre d'enrichissement. Toutefois, les sphères ultra-énergétiques d'Aperture Science, à gauche de la salle, peuvent provoquer des lésions irréversibles.
Tous les équipements mobiles doivent être munis d'avertisseurs audibles. Cependant, les alarmes et les feux de détresse semblent perturber les sphères ultra-énergétiques. Pour votre sécurité, elles ont été désactivées.
Le centre d'enrichissement a le regret de vous informer que ce test est impossible à résoudre.
Le centre d'enrichissement tient à renouveler ses excuses suite au problème occasionné par un environnement de test insoluble.
Honnêtement, cette salle était une erreur. A votre place, nous renoncerions.
Personne ne vous en voudra d'abandonner. D'ailleurs, l'abandon semble être la seule solution raisonnable.
Abandonnez maintenant et vous aurez du gâteau.
Merveilleux ! Vous avez fait preuve d'une grande ingéniosité malgré une situation des plus décourageantes.
Rebonjour. Nous tenons à renouveler notre avertissement : ce test [embrouillé] portails [embrouillé].
Extraordinaire. Vous avez compris l'influence des portails sur la dynamique, ou plus exactement, leur non-influence.
La dynamique, procédé de masse et de vitesse, est conservée entre les portails. Autrement dit, une chose qui entre rapidement, sort rapidement.
Le centre d'enrichissement vous garantit un environnement de test sans danger.
Il s'engage à vous fournir de précieux conseils dans les environnements de test les plus dangereux.
Exemple : le sol de cette salle peut vous tuer. Tâchez de l'éviter.
Dans le cadre d'un protocole de test facultatif, nous avons ajouté une situation cocasse.
Le générateur est désormais plus précieux que les organes et la somme des revenus des habitants de <la ville du sujet>.
Si vous avez la tête qui tourne, n'hésitez pas à vous évanouir.
Nous vous enverrons une sonde d'intubation contenant de la pepsine et de l'adrénaline.
Conformément au protocole de test déjà cité, nous ne pouvons plus vous mentir.
Quand ce test sera fini, vous nous manquerez.
Le centre d'enrichissement ne néglige pas le bien-être des participants. Ceux-ci se verront offrir du gâteau et un soutien psychologique à la fin du test.
Bravo, androïde. Le centre d'enrichissement vous rappelle que l'enfer des androïdes vous attend si vous manifestez le moindre signe de protestation.
Les tests du centre d'enrichissement peuvent occasionner chez le sujet une sensation de mal-être, la conviction que des objets inanimés bougent et des hallucinations. 
Le centre d'enrichissement vous rappelle que le cube de voyage lesté ne peut pas vous attaquer, ni même parler. 
Le centre d'enrichissement vous rappelle que le cube de voyage ne peut pas parler. Dans l'hypothèse où le cube de voyage vous parlerait, le centre d'enrichissement vous déconseille de l'écouter.
Malheureusement, vous allez devoir vous en séparer pour la suite du test, car il va être euthanasié.
Veuillez accompagner votre cube jusqu'à l'Incinérateur autonome d'urgence d'Aperture Science.
Ce fidèle cube de voyage ne peut pas vous accompagner pour la suite du test. S'il pouvait parler, ce qui, rappelons-le, n'est pas le cas, il vous dirait de continuer sans lui, car il préfèrerait s'immoler plutôt que de devenir un fardeau pour vous.
Aucun sujet n'a jamais euthanasié son fidèle cube de voyage aussi rapidement que vous. Bravo.
Bienvenue au test final !
A la fin du test, veuillez jeter le générateur dans l'annexe de récupération du matériel...
La réglementation du centre d'enrichissement exige que vous ayez les mains vides avant d'avoir du gâteau.
Mettez-vous en position de sécurité ou vous n'assisterez pas à la fête.
Oh oh. Quelqu'un a coupé le gâteau. Je leur avais pourtant dit de vous attendre, mais ils ne m'ont pas écoutée. Vous pourrez en avoir si vous revenez.
