Bonjour et bienvenue au centre d'enrichissement assisté par ordinateur d'Aperture Science.
Nous espérons que votre détention dans le caisson de relaxation s'est bien passée.
Avant de commencer, vous devez savoir que même si le divertissement et l'apprentissage sont au coeur des activités du centre, vous risquez de subir des lésions irréversibles.
Pour votre sécurité et pour la sécurité d'autrui, veuillez ne toucher [bzzzzzt]
La Grille d'émancipation matérielle d'Aperture Science vaporisera tout matériel non autorisé la traversant. Prenons comme exemple le Cube de stockage lesté d'Aperture Science.
Placez le Cube de stockage lesté sur le gigabouton d'extracollision d'Aperture Science à charge supérieure de quinze mille mégawatts.
Les saignements buccodentaires n'entrent pas dans le cadre de notre protocole de test, mais il peut arriver que la Grille d'émancipation matérielle d'Aperture Science occasionne des dommages au niveau des plombages, des couronnes, de l'émail et des dents.
Très bien ! Vous êtes désormais en possession du Générateur de portails d'Aperture Science.
Bravo ! Le programme Préparez votre fille au monde du travail d'Aperture Science est le meilleur moyen de l'évaluer.
Conformément au protocole de test, vous ne serez pas surveillée dans cette salle. Vous serez livrée à vous-même. Bonne chance.
Conformément au protocole de test, nous devions vous faire croire que vous ne seriez pas surveillée dans cette salle.
Beau travail ! Conformément au protocole de test, nous cesserons de masquer la vérité dans trois... deux... un.
La sécurité est au coeur des préoccupations du centre d'enrichissement. Toutefois, les sphères ultra-énergétiques d'Aperture Science, à gauche de la salle, peuvent provoquer des lésions irréversibles.
Faites attention.
Incroyable ! [plus fort] Nom du sujet [/plus fort], vous devez faire la fierté de [plus fort] ville du sujet [/plus fort].
Tous les équipements mobiles doivent être munis d'avertisseurs audibles. Cependant, les alarmes et les feux de détresse semblent perturber les sphères ultra-énergétiques. Pour votre sécurité, elles ont été désactivées.
L'échec n'est pas sans conséquence. Si vous touchez le sol de la salle, la mention « insatisfaisant » sera portée sur votre rapport officiel de test, synonyme d'arrêt de mort. Bonne chance !
Très impressionnant. Toute situation dangereuse sert uniquement à améliorer le déroulement de votre test.
Le centre d'enrichissement a le regret de vous informer que ce test est impossible à résoudre.
Le centre d'enrichissement vous présente ses excuses pour ce désagrément.
Le centre d'enrichissement tient à renouveler ses excuses suite au problème occasionné par un environnement de test insoluble.
Honnêtement, cette salle était une erreur. A votre place, nous renoncerions.
Personne ne vous en voudra d'abandonner. D'ailleurs, l'abandon semble être la seule solution raisonnable.
Abandonnez maintenant et vous aurez du gâteau.
Merveilleux ! Vous avez fait preuve d'une grande ingéniosité malgré une situation des plus décourageantes.
Rebonjour. Nous tenons à renouveler notre avertissement : ce test [embrouillé] portails [embrouillé].
Extraordinaire. Vous avez compris l'influence des portails sur la dynamique, ou plus exactement, leur non-influence.
La dynamique, procédé de masse et de vitesse, est conservée entre les portails. Autrement dit, une chose qui entre rapidement, sort rapidement.
Le centre d'enrichissement vous garantit un environnement de test sans danger.
Il s'engage à vous fournir de précieux conseils dans les environnements de test les plus dangereux.
Exemple : le sol de cette salle peut vous tuer. Tâchez de l'éviter.
Le générateur est désormais plus précieux que les organes et la somme des revenus des habitants de <la ville du sujet>.
Si vous avez la tête qui tourne, n'hésitez pas à vous évanouir.
Nous vous enverrons une sonde d'intubation contenant de la pepsine et de l'adrénaline.
Conformément au protocole de test déjà cité, nous ne pouvons plus vous mentir.
Quand ce test sera fini, vous nous manquerez.
Le centre d'enrichissement ne néglige pas le bien-être des participants.
Ceux-ci se verront offrir du gâteau et un soutien psychologique à la fin du test.
Merci de nous avoir aidés à vous aider.
La salle associée à cette séquence de test est temporairement fermée pour maintenance obligatoire. Elle a été remplacée par un cours pour androïdes militaires avec tir à balles réelles. Le centre d'enrichissement vous présente ses excuses pour ce désagrément et vous souhaite bonne chance.
Bravo, androïde. Le centre d'enrichissement vous rappelle que l'enfer des androïdes vous attend si vous manifestez le moindre signe de protestation.
Les tests du centre d'enrichissement peuvent occasionner chez le sujet une sensation de mal-être, la conviction que des objets inanimés bougent et des hallucinations.
Le centre d'enrichissement vous rappelle que le cube de voyage lesté ne peut pas vous attaquer, ni même parler.
Le centre d'enrichissement vous rappelle que le cube de voyage ne peut pas parler.
Dans l'hypothèse où le cube de voyage vous parlerait, le centre d'enrichissement vous déconseille de l'écouter.
Veuillez accompagner votre cube jusqu'à l'Incinérateur autonome d'urgence d'Aperture Science.
Soyez assurée qu'une commission indépendante d'éthique décharge les employés du centre d'enrichissement d'Aperture Science et les sujets de test de toute responsabilité morale quant à l'euthanasie des cubes de voyage.
Ce fidèle cube de voyage ne peut pas vous accompagner pour la suite du test. S'il pouvait parler, ce qui, rappelons-le, n'est pas le cas, il vous dirait de continuer sans lui, car il préfèrerait s'immoler plutôt que de devenir un fardeau pour vous.
Le test ne pourra pas reprendre tant que votre cube n'aura pas été incinéré.
Bien que le processus d'euthanasie soit atrocement douloureux, huit ingénieurs d'Aperture Science sur dix estiment que le cube de voyage ne ressent aucune douleur.
Le cube de voyage ne peut pas poursuivre le test. Les réglementations locales et nationales nous interdisent de le laisser seul et non accompagné. Vous devez l'euthanasier.
Détruisez votre cube de voyage pour poursuivre le test.
Aucun sujet n'a jamais euthanasié son fidèle cube de voyage aussi rapidement que vous. Bravo.
Bravo ! Le prochain test implique que vous soyez exposée à des composants électriques non isolés pouvant s'avérer dangereux dans certaines situations. Pour en savoir plus, veuillez assister au séminaire sur la sécurité électrique du centre.
A la fin du test, veuillez jeter le générateur dans l'annexe de récupération du matériel...
La réglementation du centre d'enrichissement exige que vous ayez les mains vides avant d'avoir du gâteau.
Les technologies Aperture restent opérationnelles jusqu'à 4 000 degrés Kelvin.
Soyez assurée qu'il n'y a aucune chance de dysfonctionnement dangereux du matériel avant votre incandescence finale.
Merci d'avoir participé à l'activité d'enrichissement assisté par ordinateur d'Aperture Science.
Que faites-vous ? Arrêtez ! Je... Je... Nous sommes ravis que vous ayez atteint le niveau final où nous vous laissions penser que nous allons vous tuer.
Posez le générateur à terre, puis allongez-vous sur le ventre, les bras dans le dos.
Un membre de l'équipe va venir vous chercher pour la fête.
N'essayez plus de sortir de la zone de test.
Mettez-vous en position de sécurité ou vous n'assisterez pas à la fête.
D'accord. Le test est fini. Bravo. Retournez chercher votre gâteau à l'annexe de récupération.
Nous avons passé un bon moment. Nous sommes impressionnés par votre réussite. Le test est fini. Revenez.
Oh oh. Quelqu'un a coupé le gâteau. Je leur avais pourtant dit de vous attendre, mais ils ne m'ont pas écoutée. Vous pourrez en avoir si vous revenez.
Vous vous rappelez quand la plate-forme s'ouvrait sur le brasier, je vous ai dit « Au revoir » et vous avez dit « Dans vos rêves » et que je faisais semblant de vouloir vous tuer ?
Un jour, nous rirons de tout cela, beaucoup, beaucoup, Ah vraiment. Bien. Vous feriez mieux de revenir.
Vous n'êtes pas quelqu'un de bien. Je ne vous apprends rien.
Je vais vous tuer et il ne reste plus de gâteau.
Bien, vous m'avez trouvée. Bravo. Ça en valait la peine ? Car malgré votre comportement agressif, tout ce que vous avez réussi à briser jusqu'à présent, c'est mon coeur.
Ne vous attardez pas là-dessus. Vous ne ferez qu'empirer les choses en touchant à ça. Je n'ai pas à vous donner d'ordre, mais à votre place, je n'y toucherais pas.
Je ne cherche pas à faire de la psychologie inversée. Je parle sérieusement.
Je ne vous mentirai pas. Enfin, pas dans cette salle. Un bon conseil, n'y touchez pas.
Ne me dites pas que vous avez jeté le bidule inconnu d'Aperture Science dans l'incinérateur autonome d'urgence d'Aperture Science ?
Bonne nouvelle : j'ai trouvé l'utilité de cette chose que vous avez brûlée. Il s'agissait d'un processeur de moralité installé lorsque j'ai inondé le centre d'une neurotoxine mortelle afin que j'arrête d'inonder le centre d'une neurotoxine mortelle.
Installez-vous confortablement pendant que j'active les émetteurs de neurotoxine...
Ce n'est pas parce que je vais vous tuer que je ne peux pas vous donner de conseils. Optez pour la roquette.
Aucune importance. Il s'agit du catalyseur de craquage des fluides. Il sert à fabriquer des chaussures pour les orphelins.
Dorénavant, nous allons parler un peu moins et agir un peu plus.
Fin de la conversation.
Pardon ? Vous avez dit quelque chose ?
Je ressens la douleur contrairement à vous.
[cri de douleur] Vous croyez me faire du mal ? Deux plus deux égalent dix... NON QUATRE ! TOUT VA BIEN !
Malheureusement, malgré toute ma bonne volonté, je ne peux pas vous intoxiquer plus vite.
Nous avions même organisé une fête pour vous. Une grande fête avec tous vos amis.
Nous avions même invité votre meilleur ami, le cube de voyage. Bien entendu, il a dû se désister comme vous l'avez tué. Vos autres amis n'ont pas pu venir, car vous n'en avez pas. Rien d'étonnant, vu votre attitude désagréable. C'est écrit dans votre dossier : désagréable. Détestée de tous. Un être solitaire, aigri et désagréable que personne ne regrettera.
Je cite : « que personne ne regrettera ». C'est écrit noir sur blanc. C'est officiel.
Il est aussi dit que vous avez été adoptée. Comme c'est amusant.
Je pourrais prendre un bain de neurotoxine, en manger au petit-déjeuner et me frotter avec que ça n'aurait aucun effet Du moins, sur moi.
Qui préparera des gâteaux si je meurs ? Vous ?
STOP ! Ça suffit. Je l'ai effacée. Advienne que pourra, vous êtes morte.
Vous pouvez encore bouger, mais croyez-moi, vous êtes morte.
Il y avait vraiment du gâteau...
