Moi j’ai appris à lire, ben je souhaite ça à personne.
Nan mais c’est la corbeille de fruit là... Elle m’a saoulé.
Bah ça va, je picole pas souvent !
Les villageois, je les emmerde !
Ils ont rien ramené parce que c'est des débiles. Arrêtez d'envoyer Perceval et Karadoc en mission, c'est ridicule !
Faut arrêter ces conneries de nord et de sud ! Une fois pour toutes, le nord, suivant comment on est tourné, ça change tout !
Excusez, c’est juste pour vous dire que je vais pas pouvoir rester aujourd’hui ! Faut que je retourne à la ferme de mes vieux ! Y a ma grand-mère qui a glissé sur une bouse ! C’est le vrai merdier !
C’est pour ça : j’lis jamais rien. C’est un vrai piège à cons c’t’histoire-là. En plus j’sais pas lire.
Sire, Sire ! On en a gros !
J'voudrais pas faire ma raclette, mais la soirée s'annonce pas super.
C’est marrant les petits bouts de fromage par terre. C’est ça que vous appelez une fondue ?
De toutes façons, les réunions de la Table Ronde c’est deux fois par mois. Donc, si le mec il dit après-demain à partir de dans deux jours, suivant s’il le dit à la fin du mois, ça reporte.
13, 14, 15... Enfin tous les chiffres impairs jusqu'à 22.
Dans la vie, j’avais deux ennemis : le vocabulaire et les épinards. Maintenant j’ai la botte secrète et je bouffe plus d’épinards. Merci, de rien, au revoir messieurs-dames.
Alors là, c'est Ashton, lui c'est Rutz, lui c'est Pierce, l'autre derrière c'est Pierce aussi, j'ai jamais compris pourquoi, et lui euh, j'crois qu'il a pas d'prénom, tout le monde l'appelle Connard...
Non, vous, vous vous maravez. Quand on a pas de technique, il faut y aller à la zob.
Ils ont pas de bol, quand même ! Mettre au point un truc pareil et tomber sur des cerveaux comme nous !
Mais cherchez pas à faire des phrases pourries... On en a gros, c'est tout !
C'est pas moi qu'explique mal, c'est les autres qui sont cons !
Vous, vous avez une idée derrière la main, j'en mettrais ma tête au feu !
Brave gens, notre enchanteur nous informe que d’habitude il y arrive tres bien, mais que la, visiblement, ca marche pas !
MECREANT !!
Ah mais moi franchement je serais nous, non je serais vous, je vous écouterais.
En fait, j'étais dans un pâturage. J’ai tue 76 chèvres.
C’est marrant les p’tits bouts de fromage par terre. C’est ca que vous appelez une fondue ?
A ce moment la, qui c’est qu’arrive dans la grande salle du château en faisant des mines, BOUM LA DUCHESSE D’AQUITAINE.
J’ai acheté une magnifique paire de bottes, et comme il manquait quelques piécettes, le seigneur bohort a tenu a participer !
Vous allez me montrer un peu ce que vous avez dans le froc, ma mignonne !
Une bonne petite série d’insultes pour se mettre en train, et hop !
...alors le chevalier il crie au romain : “Alors vous vous prenez pour le Colisée ?”
Dis-donc toi avec ton casque à corne, presente moi ta femme tu sauras pourquoi t’as des cornes !
N'empêche qu’au camp, il y en a quelques uns qui sont allés aux champignons…. bah on ne les a pas revu.
Ennemi ou pas ennemi je refuse d'être menacé ! Imaginez que ça s’envenime et qu’on en vienne aux mains ?
Sire, ecoutez, les villageois, ils vous acclament comme des villageois !
Non mais arrêtez, j'arrête pas de retrouver des ptites boulettes de caca partout!
Mossieur Sire! En chair et en personne!
Les jeunes aujourd'hui, ils lisent, ils lisent... Résultats, ils sont encore puceaux à 11 ans!
Aujourd'hui j'ai taillé les rosiers de l'arrière cour car ils en avaient drôlement besoin!
Qu'est-ce qui est petit, et marron?
Non, psychologique, c'est quand ça se passe à la campagne.
L'humilité c'est quand y a des infiltrations?
La neige, on l'enlève, elle revient. Toujours. Encore et encore. Et nous, pauvres âmes chagrines, nous perdons notre regard dans l'horizon blanc de notre solitude.
Ah bah ça va, excusez moi d'avoir paniqué... Finalement c'est pas des démons. C'est juste les pires bestioles de tout l'univers. Mettons deux gardes là devant et allons boire un coup !
Voilà ! C’est tout ce qu’y a ! Unisson, quarte, quinte et c’est marre ! Tous les autres intervalles, c’est de la merde ! Le prochain que je chope en train de siffler un intervalle païen, je fais un rapport au pape !
De toutes façons, c'est ma mère, j'vais pas la faire tabasser par la garde.
Ah, le printemps ! La nature se réveille, les oiseaux reviennent, on crame des mecs.
Bohort, je vous donne l'ordre de vous rendre immédiatement en Andalousie pour y rencontrer le chef wisigoth et lui transmettre le message de paix suivant :... « Coucou »...
Franchement, j'ai connu des cafards moins opiniâtres...
Attention. J’ai rien contre les bouseux. D’habitude je mange pas avec, c’est tout.
Moi, un jour j’ai rêvé qu’y avait un type qui venait me voir. Il me dit : « Vous avez jamais connu vos parents ? » J’lui réponds « non ». Et là, il me dit : « Eh ben, vous inquiétez pas, ils sont fromagers. »
Les oiseaux sifflent, le printemps siffle !
Ah bah en fait, c’est tout moisi seigneur breton. Parce qu’en plus, il faut que je nourrisse des mecs.
Une pluie de pierres en intérieur, donc ! Je vous prenais pour un pied de chaise, mais vous êtes un précurseur, en fait !