J'aime me beurrer la biscotte.
Comment est votre blanquette ?
C'est notre Raïs à nous : c'est M.René Coty. Un grand homme. Il marquera l'Histoire. Il aime les Cochinchinois, les Malgaches, les Marocains, les Sénégalais… c'est donc ton ami. Ce sera ton porte-bonheur.
Tu n'es pas seulement un lâche mais aussi un traitre comme ta petite taille le laissait deviner !
Habile !
Mais enfin Armand, le général de Gaulle n'a t'il pas dit que toute la France avait été résistante ?
On dira ce qu'on veut, la France ça reste le pays des 400 fromages
C'est le vrai monde dehors et le vrai monde il va chez le coiffeur.
Tiens un chauve... chauve qui peut !
Une dictature c'est quand les gens sont communistes, déjà, ils ont froid, avec des chapeaux gris, et des chaussures à fermeture éclaire.
23 à 0 ! C'est la piquette Jack ! Tu sais pas jouer Jack ! T'es mauvais !
Ça a un prix de jouer au malin.
En tout cas, on peut dire que le soviet éponge...
À l’occasion, je vous mettrai un petit coup de polish...
Tu es toléré ici, toléré.
Ce que j’ai vu ce soir là justifie toutes les tortures. Même si la pire des tortures fut de ne pas en voir plus...
Fonce Sliman! Fonce!
Il s'agirait de grandir!
J'aime quand on m'enduit d'huile...
On me dit le plus grand bien des harengs pommes à l'huile ?
C'est marrant, c'est toujours les nazis qui ont le mauvais rôle. Nous sommes en 1955, herr Bramard, on peut avoir une deuxième chance, merci.
Enfin ça fait un peu Jacques a dit a dit pas de charcuterie !
Vous avez bien une amicale des anciens nazis ? un club ? une association peut-être ?
Rechercher un nazi avec des Juifs ? Quelle drôle d'idée...
Sacré Hubert, toujours le mot pour rire!
Dolorès, je vais être un petit peu brutal mais il m'est impossible de m'engager avec une femme. Avec moi, les histoires d'amour ne s'écrivent pas dans le temps, ce sont des histoires courtes, compactes, passionnelles. D'aucun ont des aventures... Je suis une aventure.
L'humour juif c'est quand ce n'est pas drôle et que ça ne parle pas de saucisses.
Alors étranger, on part sans dire au revoir ?
J'ai vu, je sais qui c'est, mais je ne dirai rien.
Serpent! Je ne mange pas de ce pain là!